視聴者のみなさん、あなたがどこにいようとも、
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
私はあなたに言います。
あなたの立場を宣言してください。
「私は神の子です」。
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
あなたは神の霊によって神の子なのです。
私は父の霊によって神の子です。
私は神の霊によって神の子です。
今、私は悪魔があなたを去ることを宣言します。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名によって人々から去れ！
すべての悪、
すべての痛み、
悪夢
人々から去れ！
お前、悪魔よ、人々から去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名によって、信仰をもって画面に触れてください。
「私は神の子です」と、あなたの立場を宣言してください。
私は神の子です！
神の霊によって、
イエスの御名によって！
人々から去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名によって、信仰をもって画面に触れてください。
視聴者のみなさん、
私はイエスの御名によって、あなたを解放します！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
悪魔よ、お前が掴んでいるものを離せ。イエスの御名によって！
お前が掴んでいるものを離せ。イエスの御名によって！
悪魔の現れ、
悪魔の声、
止まれ、イエスの御名によって！
あなたの仕事において、止まれ！
あなたのビジネスにおいて、止まれ！
あなたの家族において、止まれ！
あなたの将来において、止まれ！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。イエスの御名によって、信仰をもって画面に触れてください。
世界中の視聴者のみさなん、
我々が神の面前から逃れることなどできましょうか？
病気のある場所、
疾病のある場所、
慢性病のある場所、
出ていけ！
あなたの器官から出ていけ！
あなたの能力から出ていけ！
出ていけ！
解決が来ました！
疾患に命じます。出ていけ！
その子宮筋腫を命じます。出ていけ！
あなたの腎臓に、
あなたの骨に、
あなたの肝臓に、
あなたの血に、
出ていけ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名によって、信仰をもって画面に触れてください。
視聴者のみなさん、
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
あなたはここにいます。
私たちはそこにいます。
あなたは夢の中で摂ったり、
あるいは食べたかもしれません。
あるいは飲んだかもしれません。
それらは敵のテーブルの上にあるものなのですが・・・。
私は、それらがあなたの身体から出ていくことを命じます！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
私は、それらがあなたの臓器から出ていくことを命じます！
出ていけ！
あなたは夢の中で摂ったり、
あるいは食べたかもしれない。
それらは敵のテーブルの上にあるのですが、
それがあなたに苦痛を与えているのです。
制限、
失望
私はイエスの御名によって、それらが出ていくよう命じます！
イエスの御名によって、解放されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈りましょう。
イエスの御名によって信仰をもって画面に触れてください。